Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: script.media.maintenance/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
ko_kr: 디버그 사용 [오류 기록]
zh_cn: 启用调试[错误日志]

# #30001
source: Something went wrong, Try again...
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요...
zh_cn: 出现问题，请重试...

# #30002
source: Select TV Shows to Monitor
ko_kr: 모니터링할 TV 프로그램 선택
zh_cn: 选择要监控的剧集

# #30003
source: Scanning...
ko_kr: 검색 중...
zh_cn: 正在扫描...

# #30004
source: Scan Complete
ko_kr: 검색 완료
zh_cn: 扫描完成

# #30005
source: Monitored TV Shows
ko_kr: 모니터링된 TV 프로그램
zh_cn: 已监控剧集

# #30006
source: Add Sonarr Monitored TV Shows
ko_kr: Sonarr 모니터링 TV 프로그램 추가
zh_cn: 增加 Sonarr 监控剧集

# #30007
source: IP:Port
ko_kr: IP:포트

# #30008
source: API-Key
ko_kr: API-키
zh_cn: API-密钥

# #30009
source: Scanning Sonarrr
ko_kr: Sonarrr 검색 중
zh_cn: 扫描 Sonarrr

# #30010
source: Monitoring [B](%s)[/B] TV Show%s
ko_kr: 모니터링 [B](%s)[/B] TV 프로그램%s
zh_cn: 正在监控 [B](%s)[/B] 剧集%s

# #30011
source: Last Scanned (%s)
ko_kr: 마지막 검색함 (%s)
zh_cn: 上次扫描（%s）

# #30012
source: Clear Monitored TV Shows
ko_kr: 모니터링된 TV 프로그램 지우기
zh_cn: 清除监控剧集

# #30013
source: Enable add-on to [B]DELETE[/B] your media
ko_kr: 미디어 [B]삭제[/B]에 애드온 사용
zh_cn: 启用插件来 [B]删除[/B] 你的媒体

# #30014
source: Warning!! Selecting "Remove" will [B]PERMANENTLY DELETE[/B] media
ko_kr: 경고!! "제거"를 선택하면 미디어가 [B]영구적으로 삭제[/B]됩니다
zh_cn: 警告！！选择“删除”将[B]永久删除[/B]媒体

# #30015
source: TV Shows
ko_kr: TV 프로그램
zh_cn: 剧集

# #30017
source: Cleared Monitored TV Shows
ko_kr: 모니터링 TV 프로그램 삭제함
zh_cn: 已清除监控剧集

# #30018
source: Movies
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影

# #30020
source: Watched after
ko_kr: 시청 후
zh_cn: 观看于

# #30021
source: Remove (%s)
ko_kr: 제거(%s)
zh_cn: 删除（%s）

# #30022
source: Permission required, Check file access.
ko_kr: 권한이 필요합니다. 파일 접근을 확인하세요.
zh_cn: 需要权限，请检查文件访问权限。

# #30023
source: "%s" Removed!
ko_kr: "%s"이(가) 제거되었습니다!
zh_cn: “%s”已删除！

# #30024
source: Monitor Movies
ko_kr: 영화 모니터링
zh_cn: 监控电影

# #30025
source: Clear Monitored Movies
ko_kr: 모니터링된 영화 지우기
zh_cn: 清除监控电影

# #30026
source: Scan Radarr for Monitored Movies
ko_kr: 모니터링되는 동영상에 대한 Radarr 검색
zh_cn: 扫描 Radarr 监控电影

# #30028
source: Monitors
ko_kr: 모니터링
zh_cn: 监视器

# #30029
source: Only Remove TV episodes after completing the season
ko_kr: 시즌 종료된 TV 에피소드만 제거
zh_cn: 仅在本季结束后删除电视剧集

# #30030
source: Scheduling
ko_kr: 스케줄링
zh_cn: 日程

# #30031
source: Scan Library
ko_kr: 라이브러리 검색
zh_cn: 扫描资料库

# #30032
source: Clean Library
ko_kr: 라이브러리 지우기
zh_cn: 清理资料库

# #30033
source: No Duplicates Found
ko_kr: 중복을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到重复的

# #30034
source: Scan Library for duplicate Movies
ko_kr: 중복된 영화에 대한 라이브러리 검색
zh_cn: 扫描资料库中的重复电影

# #30035
source: Open Settings
ko_kr: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

# #30036
source: Select duplicates to remove
ko_kr: 제거할 중복 항목 선택
zh_cn: 选择要删除的重复项

# #30037
source: Select one or multiple TV Shows
ko_kr: 하나 이상의 TV 프로그램 선택
zh_cn: 选择一个或多个剧集

# #30038
source: Scanning TV Shows...
ko_kr: TV 프로그램 검색 중...
zh_cn: 扫描剧集...

# #30039
source: Scanning Movies...
ko_kr: 영화 검색 중...
zh_cn: 扫描电影...

# #30040
source: Removing duplicate Movies...
ko_kr: 중복된 영화 제거 중...
zh_cn: 删除重复电影...

# #30041
source: Match duplicate Movies by
ko_kr: 중복된 영화 기준
zh_cn: 匹配重复的电影按

# #30042
source: Add to Monitor List
ko_kr: 모니터링 목록에 추가
zh_cn: 添加到监控列表

# #30043
source: Add "%s" to Monitored TV Shows
ko_kr: 모니터링되는 TV 프로그램에 "%s" 추가
zh_cn: 将“%s”添加到监控剧集

# #30044
source: Select All
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选

# #30045
source: Monitor all shows
ko_kr: 모든 프로그램 모니터링
zh_cn: 监控所有节目

# #30046
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# #30047
source: Monitor PVR Recordings
ko_kr: PVR 녹화 모니터링
zh_cn: 监控 PVR 录像

# #30048
source: Unselect All
ko_kr: 모두 선택 안 함
zh_cn: 全不选

# #30049
source: Remove all show monitors
ko_kr: 모든 프로그램 모니터링 제거
zh_cn: 删除所有节目监控

# #30050
source: Scanning Movies for duplicates...
ko_kr: 중복된 영화를 검색하는 중...
zh_cn: 正在扫描电影中的重复项...

# #30051
source: "%s" Deleted!
ko_kr: "%s" 삭제됨!
zh_cn: “%s”已删除！
